köszönjük és üdvözöljük az újakat minden nap
a nevem Carrie az én nevemben Jen és
a mai bemutatón fogunk beszélni
a sárkányok vadállatairól és Isten szépségéről
van őrült készséged, és most már megmossa őket
új készségek elsajátítása vagy javítása
meglévő online videókkal
oktatóanyagok a Linda nyugalomban való képzésben
a "cat five dot" speciális linkjén keresztül
A TV / Linda tanulja a szoftvert
kreatív és üzleti készségekkel
ma, hogy segítsen elérni
a szakmai célok ma csatlakoznak és indulnak
a tanulás megadja ezt az esélyt
próbálja meg teljesen ingyenes korlátlanul
hozzáférhet az összes tanfolyamhoz
ingyen cat5 dot TV / linda
rendben szívesen visszajutok az új mindennapi élethez
örülök, hogy csatlakozott hozzánk újra vagyunk
továbbra is nézd meg a könyvet
Kinyilatkoztatás sárkányok vadállatok és a szépség
Isten csak a gondolat, hogy
olvastam , hogy ez a fajta érzem magam
kicsit kellemetlen, amit mi vagyunk
beszéltünk az első műsorunkról
a Jelenések könyve hogyan lehet teljesen
akkor lehet elhárítani az a tény, hogy
ott vannak mindezek a szimbólumok
ezek a különböző jelentések, amelyek valóban
nem mindig van jó keze igen
és az az volt, hogy lehet valami
megrémülve, hogy nehezen olvasható
van egy vadállat, aztán a Szörnyeteg van
szarvak, és van egy kettő is
nők és egy nő, aki terhes és
a sárkány jön, és a babát akarja
de szárnyakat kapott és felemeli
a menny, és akkor van egy másik
nő, aki egy másik állatra ül és ő
olyan, mint ijesztő, és a legkisebb szarv
és három szarv és a középső kürt
nagy lesz, majd leesik, majd
van egy másik, és nagyon
zavaró, vagy úgy tűnik, hogy lehet, hogy így
zavaros és ijesztő, és mert nem
tudom , és ha nem tudunk semmit
a tudatlanság bejut és tudom a tudatlanságot
olyan durva szó, de bármikor
nem tudom , hogy visszahúzódunk vagy te
félhet, vagy nem értjük
mi nem tudom, mit kell csinálnom
ez mit csináljak ezzel
és mi a véleményem szerint az a
ellenség valójában akar jönni, és
okoz mindenféle problémát, és így egy
az okok miért beszélünk
konkrétan vadállatokról és sárkányokról
és ma az isten dicsősége
különösen azért, mert Jézus feltárta
ezt az üzenetet Johnnak írja le
tényleg megértette volna, mi a
szimbólumok az elsőnek a leginkább
mert a kinyilatkoztatás azt mondja
mert az emberek tudni fogják, mi van
most már megtörténik a kérdés
mi történik és mi lesz
történjen a jövőben, így a kérdések vagy
mi történt ez alatt az idő alatt
Jézus adta
kinyilatkoztatás John úgy, hogy az egyik
kulcsfontosságú dolgok, amelyek jó biblia
az ösztöndíj valójában az ásás
mondjuk jól, mi folyik ebben a
amikor Jézus ezt a kinyilatkoztatást adta
John miért olyan fontos Jézus számára
hogy tudjátok, hogy ez történik
tehát mi történt, azt hiszem, az
megkérdőjeleznék, hogy menjenek be a miénkbe
időgépet, és menj vissza erre az időszakra
idővel a Jelenések könyvében volt
mi történik, tudjuk mi volt
mi volt a táj abban az időben igen
Azt kérdezem , hogy kérdezel tőlem
egyik kérdés sem a kérdést
nézett ki, mint azt mondani, Jen fogsz
válaszoljon erre a kérdésre, és Róma bejött
úgy, ahogy Jézus született
Caesar Augustus volt a római császár
töltsd fel most a római császárokat és az övé
az ország, amelyet felügyeltek
hogy a császár istenek voltak, hogy ők
így kellett lehajolni és imádni
ezek a hmmm problémát jelenthetnek
Jól vannak a keresztények, akik csak Istent imádják
akik csak az Istent imádják, akik nem fognak meghajolni
egy másik, amely egyfajta megy vissza, amit
beszéltünk Danielről az egyikben
a korábbiak azt mutatják, hogy a keresztények hisznek
hogy egy Isten van, és egyedül ő az,
imádják, és így a császár is
nem így, mert érezték ezt
Szörföltöttél és rendben voltál
alapvetően gyakran hallunk a szörnyűségről
szörnyű üldöztetés és ez volt
hely ez idő alatt, ahol a
Coliseum gladiátorok az oroszok igen igen
A keresztényeket szó szerint eldobták
Azok az oroszok , akiket ténylegesen láttunk
Daniel is igaza van Darius játékkal
de nem a sport célja volt
végrehajtás igen ez eszköz volt
a keresztények kivégzését, de ez volt
a sport az emberek számára, hogy nézni, amely
akkor is tudod, ahogy azt mondjuk, hogy csak szünetet tart
a szívem, hogy az emberek azt akarják, hogy az emberek
annyira jelentéktelen lehet
hogy egy másik embert megölnek
állatokra vagy akár mindegyikükre
másik a halálhoz, és mégis az volt a
a kultúra a nap, és így ez megy
mint gyakran gyakran dobták őket
Lionok vagy vadállatok, vagy küldtek
tűzön vagy feszített és kínos
és mivel nem ültek volna oda
csak õt csak Istenhez fogták és így
amikor Jézus ezt írja, valójában
írta, hogy vigasztalja népét, mert
mi érdekes a 4. fejezet
kezdődik um a 4. versben a
a trónon valami látszott
mint a kristálytiszta kristálytiszta tenger
a centrum és a trón körül
négy élőlény, amelyeknek szeme az egész
először és hátul az első
az élőlény olyan volt, mint egy sor
a második olyan volt, mint egy olyan borjú, amelyik a harmadik
az arca nekem volt egy ember arcát
a negyedik olyan volt, mint egy repülő sas
ezek a négy élőlény hat
szárnyak, és mindenütt szemmel láthatóak
belül és ki éjjel és nappal soha
mondja el, hogy szent szent szent az Úr
Mindenható Isten ő volt és ő is
ezek az élőlények jönnek
tiszteletére és köszönetének, aki ül
a trón, aki örökre él, mint a 24
ott kanyarodik le az előtt
aki a trónon ül és imádják
Ő, aki örökkön örökké él
a koronaikat a trón előtt, és azt mondják
méltó vagy az Úr és Istened
átvétel a dicsőség és a becsület fogadása érdekében
hatalom, mert mindent csináltál
minden létezik és azért készült, mert
azt akartad, hogy mm-hmm, és így Jézus és
ezért kaptam ilyen vigaszt Jézus
látja, mi történik az embereivel
jobb, mint mindig, mint mennem őket
üzenet így a szenvedés közepette
olyan, mint ő, hogy ezt az üzenetet továbbítja
vagy felhúzza John-t, hogy meglássa ezt a látomást
mi történik mondani Isten az
Isten irányítása
a kontroll igen és bár tudod
és érdekes, hogy ő választja
hogy vannak szörnyek ezekkel a szemekkel és
Tudom, hogy még csak el sem tudom képzelni
mit néz ki, mert tudod
ez egy kicsit kikeverhet engem
de az a tény, hogy ők állnak
meghajolnak Istenhez, aki a trónon ül
a 24 órás vének meghajolnak és
azt mondják, szent szent szent, hogy ők
elismerve, hogy valójában az igazgatás
és még akkor is, amikor János ezt írta
ostracized el volt küldve a
Patmos sziget igen, mert ő
A Krisztusba vetett hit, így volt elszigetelt
a sziget és ott van, amikor ő
megkapták ezt az üzenetet Jézustól és így
hogy reménykedett neki
valójában látni az isten trónját, igen
Éppen ezért a kinyilatkoztatás egy könyv
A remény és az ellenség nem akarja,
olvasni, mert nem akarja
Reménykedő látni, hogy a
a szenvedés és mindaz, ami folyik
nem akarja, hogy tudjuk, hogy Isten
tényleg kontroll alatt van, hogy ő fog
dolgozzon mindezeket a dolgokat, mert ő
nem akarja, hogy szemünket Jézusra vesszük
és ez az egyik dolog, amit észrevettem az összes
a könyvet a könyv útján fogta volna
tényleg ilyen félelmetes rész vagy félelmetes
mint a levélnek a hétre
az egyházak olyasféleek lehetnek, mint amilyen nincs
hogy én írtam bébi igen és voltak
de aztán, mihelyt nézzük
Jézus nézzük meg a trónterem
Istenem, és látni tudod, hogy a szeme összpontosuljon
aki igazán az irányítás alatt áll és mindent
az egész könyvben ez így van
ez történik
a valóság, majd az Isten ajkai a
pillantást vetni arra, mi fog történni
Isten látta, mintha ez így lenne
mi történik, de Isten fordítsa a szemét
vissza hozzám igen, olyan könnyű
zavarodott, és azt hiszem, mikor John
Baptista börtönbe került, sőt
ott John the Baptist rendben van
a srác volt a pusztában, ő volt a
Jézus unokatestvére igaz, így született
ő volt
Isten megmondta, hogy elment a pusztában
ott élt ott, aki Istenről prédikált
hozta az embereket Istenhez
a bűnbánat áthatja őket, ami ő volt
az életet, majd börtönbe került
valójában látta az Isten Lelkét
csökkenő Jézus, mint egy galamb rendben
ez itt valami megerősítés
igen és azt mondta, íme az Isten báránya
aki elveszi a világ bűneit és
még akkor is, amikor börtönben volt, azt mondta
messenger Jézushoz, hogy te vagy a
Messiás, vagy várnunk kellene
valaki más Keresztelő János az övé
szenvedés igaza igen kezdett megkérdőjelezni
és csodálkozik, ha Isten irányít-e és
tényleg a Messiás vagy te
Igazából Jézus és Jézus írta vissza mondani
John, amit láttál és hallottál igen
hogy a vakok látják a bátorságot járni
a halottak felemelkednek és a szegények hallanak
a jó hír igen áldott azok, akik
nem esnek el előlem számomra
mm-hmm elveszhetünk a szenvedésben
mert mi történik, amikor szenvedünk
gyakran kapsz szemünket innen
összpontosítva Istenre, hogy hallhasson minket
és nincs reményem bennem hmm nincs
remélem bennem, ha maradok a sajátomhoz
eszközök igen, hogy a hír igen, de amilyen gyorsan
ahogy a szemem is Jézus Wow, akkor is
a világnak nincs értelme erre
igen annál több ok, amikor szükségünk van rá
ezt akkor csinálod, ha egy eldugult
amikor börtönben vagyunk, és tudjuk
hogy sok keresztény van
a világ, ahol most börtönben vagyunk
imádkozunk érte, igen, és ők
többet küzdenek, mint bármikor
hogy tudom, és meg kell fordítanunk
vissza kell fordítanunk őt
szeme vissza neki a világ mondja húzza
saját maga metafizikai saját maga
A bootstraps mélyen mélyen mélyre süllyed
ott nincs semmi remény
egyedül Jézus Krisztusban van, és azt hiszem
erre kell összpontosítanunk, mikor
olvassa el ezt, mint az a zsidók
A keresztények szenvedtek és Jézus is
mint a szemem rám, és akkor, amikor ő
megadja mindazokat a szimbólumokat , amelyeket valójában tudunk
lennie, mint ó jobb mi ez mit jelent
ez azt jelenti, de igen, hogy megtalálja a
jelentése és az egész mögötte igen és
beszéltünk erről egy kicsit mi
valójában valami ásást kell csinálnom, igen
rendben vannak, mert a zsidók a keresztények
időpontjában tudta volna, mi az a sok
ezek a szimbólumok jelentették, és így van
amikor Carrie és én először beszéltünk
úgy döntöttem, megosztom a lakást együtt
azt mondaná, mit kell tennie
a tojások árával igen, igen
biztos, hogy mit fog mondani, és én is
legyen olyan, mint ami soha nem fáj
ezt mondtam korábban, és tényleg kellett
magyarázd el neki, mit jelent ez
vagy mindaz, ami egy zsák zsetonban mindez
a vegákban idő helyett kilencment
ez csak a múlt héten volt, és nekem kellett
tudom, hogy szeret minden jól
ők nem újak, tudom őket Oh
hmm folytassa egyébként látni kellett
megmagyarázni igen lennék amit meg kellett tennie néhány
ásni és elmagyarázni nekem igen
hogy megértse, mi volt
mondván, és pontosan ez az
mint ahogy a keresztények is tudták
amit ezek a szimbólumok jelentenek, és így van
a mi felelősségünk, hogy kiszabadítsuk az I-et
Szeretd ezt a kifejezést metafizikai szempontból
lapátokat és valami ásást rendben, mi
ezeket a szimbólumokat jelentették azoknak, akik
fogadta őket, és ez tetszik
mert mindig a dolgokat használja
a Bibliában, hogy közvetítse őt
de rejtett módon igen és
van egy közmondás, ami azt mondja, hogy ez a
Isten dicsősége, hogy eltitkolja az ügyet, csak az
dicsőség a királyok, hogy kiderüljön, így van
ez a nagy vidám öröm
az Isten szavának mélysége, majd
nem igen, elolvashatjuk a történetet
Jézus és Ő meggyógyította az embert
lepra, és ott jól láthatjuk
az oldal jézus meggyógyította őket, amit megtudtunk
arról, hogy ki az a Jézus, és mikor ássz
mélyebben a szentírásban oly sok mindent feltár
inkább valamit, amit megtudtam
a Genesis 5. fejezetében volt, ha akarod
menj jobbra vissza a kezdete a
Biblia nagyon hosszú származású
ott és azt mondja, ez a könyv
az Ádám genealógiája azon a napon, amikor
Isten teremtette az embert, akit a
Isten hasonlatossága teremtette őket férfiaknak és
nő, akkor folytatja, hogy Adam élt
130 éve született egy fiút a sajátjában
mint a saját képét és nevét
ő Seth, és aztán meg fognak állni
Seth generált enosch és enosch születtek
így és úgy, és így és így és így és így
mindezt lefelé ez a nagy hosszú felsorolt
olvasod, hogy nézem a
kamera fiú cuz kevés csinálni lehet
olyan genealógiák, amilyenek, ahogy én gondolom
hogy mit Megyek, hogy átugorják
és én gyakran átugortam rajta
míg egy nap tanultam valami nagyon
érdekes, hogy eredetileg a Genesis
héberül írták, és ha te
nézd meg a nevek jelentését
valójában egy üzenet rejtőzik az Úrtól
az igények értelmében, tehát ha te
nézd meg a héber nevet, ami az ember az embert jelenti
Seth azt jelenti, hogy kijelölt enoszk halált jelent
Kenan a bánat Mahalalel jelentése a
áldott isten Jarrod azt jelenti, hogy le fog jönni
Enoch azt jelenti, hogy Methuselah-t tanítja
halál hozza lemac jelenti a
kétségbe ejtve tudják, mire számít pihenés vagy
kényelem és ha megnézed a jelentéseket
azokról a nevekről, amelyekről ténylegesen elmondja
a megváltás története, hadd olvassak
a héber angol fordítása
nevek rendben ember kijelölt halálos bánat
de az áldott Isten leesik
tanítja, hogy halálát hozza
kétségbe eső pihenés vagy kényelem a jelentés
a nevek egy történetet mondanak, és te is tudsz
találja meg ezt az erőforrást, ha megyünk a miénk
weboldal
új mindennapi tv-t, és kattints a linkre
house org megtalálhatja mindezt
információk az ásás módjáról
de Jen itt volt az Ószövetségben
ez a kegyelem rejtett gyöngyszeme és a
Isten terve, hogy még ő is irányít
a Genesis-ben, és nyomon követhetjük, hogy minden
a Biblián keresztül és most be
Kinyilatkoztatás, láthatjuk, hogy még mindig ott van
a kontroll még mindig kontroll alatt van még
ezek a rejtett számok tudják, melyik lehet
annyira elsöprő és félelmetes
amikor beszéltünk erről a
Utolsó mutatják, hogy a hét szám jelenti
teljességét, de ásást készítettél
néhány más számról, hogy jól bánjon
a 12-es szám olyan, mint a 12 törzs vagy
a 12 tanítvány hmm és a szám
gyakran jelentheti a négy sarkát a
földet vagy az egész földet, amikor ezer
látjuk, tudod, hogy ez vagy ezer
ezer ez csak azt jelenti, hogy sok van
az emberek rendben vannak, mint a szagok, mint a valóban
pontosan kétezer vagy éppen olyan, mint 144
ez egy pontos szám, és szépnek tűnik
specifikus, addig egészen specifikusnak tűnik
megérted, hogy görög és héber
írtak, mintha csak felkerülnének
mint mi azt mondjuk, nem mondhatjuk jól
tizennégyezer kilencszáz
harminckét tervezel, hogy ez körül van
15 000 ember, és ezt látod
az Ószövetség egészében
tudod, hogy néha mondja
vannak 257, de amikor bejutnak a
ezer ez gyakran kerek szám
de ez azt jelenti, hogy sok van
az emberek sokat sokat sokat
az emberek és az Isten ismeri a pontos számot
és néha vannak pontos számok
okok miatt igen igen, mint a szám
666 mm-hmm, és nem tudom, miért Isten
úgy választotta a 666 számot, hogy képviselje a
a fenevad jeléül azok, akik követnék
utána, de látja, hogy mindenki tudja
még azok is, akik nem ismerik Jézust
mint egy utóoldal szám, igen
tegye azt a rendszámtáblájára, igen
nézz vissza vissza igen, és így tudunk
elkapják a mi az, hogy mikor
ez megy
történt, amit tudsz, mi az
jelölje meg a fenevad mi um helyett
átfordítva, mert azt mondja
azok, akik ismerik Jézust, piaca lesz
adott, hogy a végén Isten, aki
Jézus tehát a kérdés, ki azok
aki rendelkezik a fenevad bélyege a
a kérdés az, hogy lesz-e a jel
Jézus mm-hmm és én csak szeretem ezt
így gyakran a negatívra összpontosítunk
mint összpontosítani, hogy várjon egy kicsit
Jézus jele lesz
Jézus jele legyen, mint Jézus lesz
jelölje meg számomat mm-hmm és én
nagy kényelmet találni abban, hogy olyan vagyok, mint én
az Isten Báránya, aki elveszi
a világ bűnei, akik elveszik az én
bűn tudod, hogy milyen gyakran tudunk
Általánosságban elmondható, hogy minden bűneit
a világ, de nem veszi el a bűnöm
így visszaállíthatók a kapcsolatba
Istennel, ez az egész Biblia
ez arról szól, hogy állni fogok
A több ezer éve leszek
ezerszer jobb, és tudod, hogy olvastam
ezek a számok és annyira ideges vagyok és
mégis olyan vagyok, mint Isten, hol van a remény
ezek a számok és amikor beszélsz
ezer éve áll
ezer ezer emberről beszélsz
Igen, ez történik valódi helyszínen
hogy a menny igazi hely
az emberek fognak menni , és egyikük
azt hiszem, az egyik oka annak, hogy Isten
a történeteket használja, hogy megkérdezze az embereket
kérdéseket, akiknek oldalát én vagyok és
én leszek a mennyben, ami ez
csodálatos dicsőséges hely, amely Don tosco
mondván, nem lesz több könnyes ott
nem lesz több betegség, sem több rák
a depresszió nem több visszaélés és
többé nem több divízió
válás korpásodás nem több korpásodás kevés
több um lepra vagy bőrbetegségek
nincs több zavar a kapcsolatokban nem
több viszály, mert nem lesz
több bűn nem lesz Marcin és
így a kinyilatkoztatás a történet az, hogy Isten
az embereknek olyan, mint a
függöny hívja egymásnak a lehetőséget, hogy jöjjön
hogy ismerjem őt mm-hmm egy esélyt, és így
olyan, mint én, mielőtt az életed és
a halál az életet választja, amely megy minden
az egész Szentírás mindig olvassa
szentírás, amit mond, az életem előtt fekszem
vagy a halál ilyen élet volt az élet és
ő és a könyv tovább beszélnek
ítéletek, amelyekről meg fog történni
a föld és egy ok, amiért kedves voltam
a leolvasás az olvasás miatt van
úgy tűnt, hogy nem Isten számára
Kezdetben amikor elolvastam az embert, ezek ezek
kemény ítéleteket, amelyekről tudjátok
az emberek néhány ember hal meg
és az embereket törölni fogják
rettenetes idő lesz, és én
azt mondta a gondolkodó fiú ez az ítélet és
Isten súlyossága, mert szent és
tökéletes és soha nem tudunk élni vele
de akkor azt mondtad, mikor voltál
olvasva Jen a perspektíva megváltozott
hogy én is ezt a változást a
perspektívát is, amikor Isten megengedi
ítélet megtörténni ez egy adni az embereket
még egy esélye van, hogy komoly srácok vagyok
Komolyan meg kell bekapcsolni az Ön
bűn ez tényleg igen, és ez volt
mert sosem gondoltam igazán
azt az ítélet előtt gyakran gondoljuk
Nos, ez jól értett
tényleg így igaz, hogy igaz
karaktert, ahogyan azt használja
kegyelem a korsóba, de ítéletet is alkalmaz
hogy vonzza az embereket, mint ő komoly
arról, amit ő maga mondott
mint a Jónás könyvében , amikor Jonah volt
elfutott, és a hajón volt, és
ott van az őrült vihar igen és a
a tengerészek, akik ott voltak, látták a hatalmat
Isten és mi történt Jónával
mert nem engedelmeskedett és Isten használta
hogy az ő
Kegyelem, hogy ezeket a tengerészeket magához hozzák
igen ugyanolyan dolog, amit tudsz
ez a megítélés történik, de ez tetszik
még egy esély van még egy emberre
esélyt, és idézett egy verset nekem
korábbi Jan szerintem Peterben volt
az isten nem lassan tartja
azt ígéri, hogy néhányan lassúságot értek el
ő hűséges, nem akarja, hogy bárki
el kell menekülnie, de mindenki eljön
a Jézus Krisztus igazságának ismerete
igen, ez a második Péter 39 az Úr
nem lassan csinálja, amit ígért
ahogyan egyesek megértik a lassúságot, de
Isten türelmes veled
nem akarja, hogy bárki elveszik, de azt akarja
minden ember változtatni a szívüket és
és gyakran érdekes
amikor olvastam a Bibliát, ha olvastam
egy vers olyan vagyok, mintha ehhez kapcsolódna
ez az első, de én Ezekiel 1823 úgy van
1823-ban azt mondja, hogy nem igazán akarom
Gonosz meghalni azt mondja az Úr Isten, akit akartam
hogy megállítsák rossz útjaikat és éljenek
Ezékiel így, majd Isaiah 65 2 mondja mondani
65 éves, egész nap készen állok
elfogadja azokat az embereket, akik ellenem fordultak
egy másik verzió azt mondja, hogy felemelem a kezem
egy olyan gúnyos emberhez, mint az üzenet
a Jelenések között az Isten tartja a kezét
ki a gúnyos emberekre, és ez
a szomorú rész valójában mégis
tudod, hogy hozza meg ítéletét
mert ez a dolog , és ezt megkapod
hogy Isten valójában védelmezi
az emberek ott vannak, mert azt mondja, hogy Ő
megvédeni minket, az ő embert
sértett és fáj, ezért tényleg emelkedik
szemben az emberekkel, akik megbántották
az emberek, és ezáltal ő valójában
és adjon nekik egy másik esélyt a megbánásra
hogy mennyire elmebaj, hogy az a
az ő ítélete az embereket el lehet vonni
nagyszerű, mert engedelmeskedne, hogy megfordulnak
hogy bűnbánatot tartson igen
és így a sárkányállatok és a dicsőség
Isten valójában úgy véli, hogy ez egy
lehetőség egy tapintatos ember számára
ismerje meg, melyik a szíve
amely a remény a remény üzenetét
a Jelenésekben a múlt héten beszéltünk
Jézusról a hírnök igaz
és méltó a cél elérése érdekében
remélem az embereinek, és itt vagyunk Isten
szimbólumokat és állatokat használ a rajzoláshoz
az emberek neki, ez az üzenet
Kinyilatkoztatásra nyújtja a kezét
az emberek, akik jönnek és kapcsolatban vannak
vele együtt, hogy megmentsék őket
örökre és élni vele, és ez
jó hír, és ez jó hír, miért
nem imádkozunk az imában, igen vagy
Isten, te vagy a Mindenható Isten, aki az emberek
el fog hajolni és imádni örökké
kiterjeszti a kezét egy makacs
az emberek, hogy rajzoljanak neked vagy a sajátunkban
személyes életet, ahol jeleket mutatunk be
feltartóztatva ezt feltárja
és segít nekünk megbánni, hogy mi
jobban megérthetné, ki
közelebb kerülsz hozzád és hozzá
azok, akik soha nem is voltak soha
hogy eljöttek hozzád, mert ők
azt hitte, csak nem teheted
mutasd meg magadnak őket állóként
karok nyitottak és készek fogadni őket
hogy mi az apa, azt kérjük tőled
elküldi a Szentlelket
mindenki számára, aki figyeli ezt
mutassa meg ma, és hogy érzik
a nyitott karjaid nekik szólnak és akarnak
hogy köszönetet mondj nekik
Uram, hogy te vagy a remény istene és
a vadállatok és a sárkányok ellenére
életünkben te ott kiterjeszti az
fegyverek nagyon köszönöm a nevedet imádkozunk
amen amen köszönet még egyszer a tuningért
újdonságba kerülünk minden nap, amit meghívunk
látogasson el weboldalunkra az új mindennapos televíziókra és
minden olyan hivatkozás, amit két különbözővé tettünk
erőforrásokat, amelyekről biztosan megtalálhatja
honlapunkon keresztül, és azt hiszem
láthatjuk a jövő héten, kérjük, nézzen meg minket
A Facebook hagyja el, mondja meg mi
Gondolod, hogy van valami
imádkozhatunk érted, amiért szeretnénk
mindaddig, amíg a következő alkalommal nem lesz szép
egy
te